Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nossa meta,
então temos que superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A Ope Ope no Mi
Alô? Você me escuta, Sabo-kun?!
FRENTE AO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
Sim, estou te ouvindo!
Não minta! Você não está me ouvindo!
Você está distraído o tempo todo!
Olha, agora você tem uma responsabilidade!
Você não pode deixar que seus sentimentos
te façam lutar contra um almirante da Marinha!
Você quer levar o Exército Revolucionário
para uma guerra?
Meu irmão está em perigo! Eu não me importo!
Você deveria se importar!
De jeito nenhum!
Eu não quero ser arrastada para
esse caos por sua imprudência!
Eu não me importo!
(Eu não me importo).
O quê?!
E esse cara é...
(E esse cara é...).
Somos farinha do mesmo saco.
Tanto a Marinha quanto Doflamingo
estão fora de lugar.
Os marinheiros nunca serão
heróis para este país.
Se alguém soubesse que
é isso que você pensa...
Não.
Foi você quem não me deixou passar...
É como um jogo, né?
Eu sou um homem sortudo.
Hein?!
Você entendeu?!
Você estava me ouvindo?!
Sabo-kun?!
Vamos lá!
Hack e eu sempre acabamos
pagando pelo seu egoísmo!
ANTIGO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
Vamos atrair o resto dos
criminosos usando esses.
Desculpe!
Desculpe mesmo!
Não! Socorro!
O quê?
Oh, estamos livres!
Pessoal, está tudo bem que nos libertem?
Não deveríamos ter feito isso.
Carregamos rancor pelo Rei Riku
por uma década,
quando, na verdade, ele foi controlado
por Doflamingo naquela noite.
Nós adorávamos o rei, um pirata,
e mesmo depois de descobrir a verdade...
Mesmo depois de descobrir a verdade...
Continuamos tentando nos salvar
no jogo que ele começou!
Nós nem sabíamos mais o que estávamos fazendo...
O que vai acontecer com este país?!
Rei Riku, nos salve, por favor!
O-O quê...?
O que aconteceu com eles?!
O que é isso?!
Rei Riku!
O que devemos fazer?!
Se você disser para lutarmos,
nós pegaremos em armas!
Rei Riku!
Nós o seguiremos!
Por que não esperamos um pouco mais?
Hã? Esperar?
Não vamos perder a chance
de escolher a morte.
Eu venho acreditando na vitória de Luffy-kun e sua turma há um tempo, mesmo sem perceber...
Dressrosa já foi um símbolo de paz.
Não vou deixar que eles caiam na guerra.
O-O que ele está fazendo aqui?!
Distinto Rei Riku,
farei a mesma aposta que você...
...pelo Chapéu de Palha!
NÍVEIS
DO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
NÍVEL - 4
ANDAR SUPERIOR
DO PALÁCIO REAL
O que você achou, desgraçado?!
Foi um baita golpe!
Viu?!
Não foi o suficiente para derrotá-lo!
E o plano não vai funcionar de novo!
O falso Mingo não me importa!
Law, eu conheço bem sua habilidade!
Porque desde o início desejávamos
obter a Ope Ope no Mi!
Mesmo se você me cortar, eu posso
voltar ao normal!
Já estou pronto para lutar de novo!
O Radio Knife corta de uma maneira
diferente da minha amputação habitual.
Mesmo se você tiver uma habilidade ou tratamento, há alguns minutos durante os quais...
...seu corpo não poderá se recompor!
O quê?! Estou encrencado!
Não consigo evitar que meu nariz escorra!
Ei, espera, espera, espera!
Droga!
Room!
Pare, maldito traidor!
Injection...
Toma isso!
Hanamizu Shinken Shirahadori!
...Shot!
Aqui acaba tudo!
Fullbright!
Tral!
Você se lembra do que eu mais odeio, Law?
Ser subestimado!
Tral!
Fuja!
Fuja, Chapéu de Palha!
Desvie, por favor!
Bella...!
Merda!
Chapéu de Palha-ya!
Vocês achavam que poderiam me derrotar?
O fato de que uns pirralhos
se confiaram tanto...
...e pensaram, mesmo que por um segundo,
que poderiam me derrotar...
...é uma humilhação intolerável para mim!
Ouçam.
Minha linhagem é uma das
mais nobres do mundo,
a dos Tenryuubito!
O quê?!
Somos admiráveis pelo simples
fato de termos nascido.
Antes, eu tinha um poder impossível
de se conseguir neste mundo.
Mas...
...um dia, meu pai abandonou
esse poder máximo...
...com o qual nascemos.
Então, os quatro da minha família...
...passamos a viver neste lixão
que chamam de mundo!
O que é essa bobagem de
"viver como humanos"?!
Meu pai era um idiota!
Pai!
Onde estão os escravos?!
Vamos comprar alguns!
Pai, por que eles não se
ajoelham diante de nós?
Pai!
Por que eles estão nos perseguindo?!
Eles são uma família de Tenryuubito!
Não os matem!
Façam-nos sofrer pelo resto de suas vidas!
Aos dez anos, eu já tinha visto
o paraíso e o inferno neste mundo.
E então, matei meu pai,
o culpado por tudo,
e voltei para Mary Geoise com sua cabeça!
Mas...
...os Tenryuubito do paraíso não
aceitariam uma família de renegados!
Eu sabia que não poderia escapar deste inferno.
Naquele momento, eu prometi a mim mesmo...
...que destruiria tudo o que há...
...no mundo que eles dominam!
Eu vivi a vida em um nível
muito diferente do seu!
Não tenho tempo para ficar
brincando com pirralhos...
...como vocês!
PRIMULA - CIDADE A NOROESTE
N-Não faça isso!
Eu te imploro!
Por favor!
Eu também não quero fazer isso!
Mas meu corpo não faz o que eu peço!
Desculpe! Sinto muito!
Me perdoem!
Com tudo isso, poderemos
reconstruir nosso navio-yashi!
Deshi, deshi!
Esperem, malditos piratas!
O que vocês estão fazendo
no meio do incêndio?!
Vocês não vão escapar!
Ele vai morrer se não o pararmos!
Tranquilizantes!
Não temos tranquilizantes?!
Não temos tranquilizantes
suficientes nem soldados.
O que fazemos?
Se não fizermos algo...
Vice-almirante Maynard!
O que está acontecendo?!
A luta entre Sabo, do Exército
Revolucionário, e Issho-san em Acacia...
...terminou em empate!
O quê?!
Não diga bobagens!
Os almirantes do Quartel-General
são o maior poder da Marinha!
Por que, Issho-san?!
Você acha que o Governo Mundial...
...é algum tipo de deus?!
Eu tenho essas palavras bem presentes...
O que fazemos?!
Mas agora não é hora
de pensar nisso!
Vamos lidar com os piratas que
foram atrás de Doflamingo mais tarde!
De qualquer forma, precisamos tentar
mitigar o caos que se espalhou pelo país!
Sim!
Façam o possível para não
machucar cidadãos ou animais!
Atirem dardos tranquilizantes
em todos que perderem o controle!
Vocês estão bem?
PALÁCIO REAL
Espera, espera, espera, espera!
Gomu Gomu no...
...Tako Stamp!
Essa foi por pouco!
Atrás de você!
Vocês não têm ideia...
Sabem o que as pessoas fazem
com um Tenryuubito renegado?
Todas as pessoas...
...são cruéis.
O que você está dizendo, falso Mingo?
Bem, então vamos começar
com as execuções.
Você será o primeiro, Law...
Ei!
Tem algo que ainda não entendi.
Você é um ex-Tenryuubito,
expulso de Mary Geoise.
Por que você ainda tem poder?!
O CP-0 trabalha diretamente
sob as ordens do Governo Mundial,
mas você os fez se moverem!
Mesmo que você vá morrer em breve,
ainda quer saber isso?
É porque eu sei sobre o
importante tesouro nacional...
...que está dentro da Terra Sagrada
de Mary Geoise!
O tesouro nacional de Mary Geoise?
Sim, sua mera existência poderia
abalar o mundo inteiro.
Matem Doflamingo-eh!
Não podemos deixar essa criança viver-eh!
Para eles, eu sou um fugitivo com
o ás mais perigoso na manga.
Eles tentaram me matar, mas não conseguiram,
então se tornaram muito cooperativos.
Além disso, se eu tivesse obtido o
poder da sua Ope Ope no Mi naquele dia,
eu poderia ter tomado o controle do mundo,
usando o tesouro nacional de Mary Geoise!
Seu poder é valioso assim.
Além da cirurgia de transplante
de personalidade, tem outro uso!
Você conhece?
Se um homem sábio usar
a Ope Ope no Mi,
até o sonho que a humanidade
teve desde os tempos antigos pode se realizar.
Por isso muitos a chamam de
a Akuma no Mi definitiva.
Sim, eu sei...
Mas não me interessa.
A técnica mais poderosa desta fruta
é conceder a imortalidade a outra pessoa...
...através da cirurgia da juventude eterna!
Mas, uma vez realizada, o próprio
cirurgião morrerá.
Exato!
Por isso eu não ia deixar você comê-la!
Como você ousou responder
com tal ingratidão?!
Bem, sinto muito!
A esgrima de Diamante!
Tamaito!
As artes marciais de Lao G!
Room!
Injection Shot!
A armamentística de Gladius!
Fomos nós que te ensinamos
a lutar!
Sim!
E é graças a Cora-san que
ainda estou aqui!
Agradeço por isso!
Porque esse poder me
servirá para acabar com você!
NORTH BLUE - DEZESSEIS ANOS ATRÁS
SPIDER MILES - VILA PORTUÁRIA
Você está falando sério?
♦ ♣ OFICIAIS DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
DIAMANTE E TREVO
Parem de rir!
Estou falando sério!
Você não pode matar alguém
só com força de vontade!
Já disse que tenho explosivos!
Não subestime os piratas!
PLANTA DE TRATAMENTO DE RESÍDUOS
Espere! Espere, espere!
No-dasuyan!
Onde está o capitão?
Nosso capitão, Doffy, não tem
tempo para uma criança como você.
Entendemos que você não pode
viver muito e que morrerá em breve.
Quando?
Ei, ei!
Quando você vai morrer?
Em três anos e dois meses.
Um médico disse isso?
Meu falecido pai era médico.
Descobri ao ver meu prontuário médico.
Que garoto esperto.
Quero matar todos que puder
nesses três anos...
...e destruir tudo!
Ele deve estar com um parafuso solto!
E eu não paro de escorrer o nariz!
Bem, também aceitamos crianças.
Já vieram centenas,
mas a maioria foge chorando em dois dias.
Você vai ficar bem?
Nin! Trébol-sama!
Diamante-sama!
Eles são os únicos que restaram.
O que aconteceu, Buffalo, Baby 5?
Cora-san voltou!
Ele tropeçou!
Eu sabia que ele ia tropeçar-dasuyan!
Você tropeçou! Você tropeçou!
Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan...
Cora-san, trouxe uma xícara de chá para você.
Está quente.
Corazón, você completou sua
tarefa sem problemas?
Então, entregue os lucros.
Devemos ser leais em questões de dinheiro.
Você se chama Law, certo?
O que acabou de chegar é
um oficial como nós.
Ele se chama Corazón.
♥ OFICIAL DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
CORAZÓN
Ele é um idiota desastrado,
mas é forte, provavelmente
por causa de seu sangue.
Ele é o irmão mais novo do Capitão Doffy.
Me disseram que ele não fala devido a
certos eventos traumáticos em seu passado.
Além disso,
ele não gosta de crianças.
Tenha cuidado.
O quê?!
Nossa, ele está morto!
Ele bateu em uma montanha
de sucata-dasuyan!
O que há de errado com esse cara?!
Ele deve estar louco!
Vou matá-lo!
Cora-san pegou fogo!
Edição: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Umim
Controle de qualidade:
Mr. Luffy
Pocosaco
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL